Merhabalar yeni bir projeyle karşınızdayız bu projede admin ve vitrin panelleri bulunan, içerisinde SignalR kütüphanesini hakkını vererek kullandığımız oldukça kapsamlı bir real-time uygulama yapısıyla karşılaşacağız. Bu projede sıfırdan bir restoran için sipariş yönetimi uygulaması geliştireceğiz. Bu uygulamada backend kısmında Api kullanacağız. Backende kullandığımız bu Api yapısını UI tarafında consume edeceğiz. Consume işlemlerinde oldukça güçlü bir arayüz kullanacağız. Hem admin, hem UI hem de sipariş kısımları oldukça tatminkar bir şekilde tasarlanacak. Rezervasyon işlemleri için kullanıcılarımıza mail göndereceğiz. SignalR ile anlık bildirim, anlık mesajlaşma, anlık sepet gibi işlemleri gerçekleştireceğiz. Projemizi mimariye ve solid prensiplerine olabildiğince sadık kalarak clean code prenseplerinde kodlayacağız...
For english                                                                                                                                                                                                              Hello, we're here with a new project! In this project, we’ll be building a comprehensive real-time application with admin and storefront panels, making full use of the SignalR library. We’ll be developing an order management application from scratch for a restaurant. On the backend, we’ll utilize an API structure, which we’ll consume on the UI side. We’ll implement a highly robust interface for these consumption processes. Both the admin, UI, and ordering sections will be designed to be highly satisfying. For reservation processes, we’ll send emails to our users. Using SignalR, we’ll enable real-time notifications, instant messaging, and real-time cart updates. We’ll code our project following clean architecture and the principles of SOLID as much as possible, staying true to clean code principles.
